## 珠玉の一杯を求めて

- **CoCシナリオ「珠玉の一杯を求めて」riryuru様作**
  - https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9645547#2
- KP時に探しやすいようmarkdownの折りたたみ(collapse)を使って整形しています
- あくまでKPの補助として利用する目的でつくられたものです
- すべての権利は作者様にあります

<details>
<summary>1.導入</summary>
<p>
ラーメン。<br>
なにはともあれ美味しいラーメンを食べたい！<br>
その為には情報収集！テレビのグルメ番組や情報誌のチェック、SNSの検索もかかせない。<br>
美味しいラーメンの情報をゲットしたら、どんな僻地でも駆け付けてしまう。<br>
珠玉の一杯を求める、そうあなたは『ラーメン狂信者』<br>
略してラー狂といっても過言ではない。<br>
</p>
<p>
そんなあなたが今日向かう先は隣県との県境にある一軒のラーメン屋だ。<br>
日課のネット検索で偶然みつけた『バイカーの旅ブログ』<br>
そこにはこれから向かう『食楽亭』のラーメンの写真が載っていた。<br>
ラーメン屋巡りをライフワークにしてきたあなたは、その写真を見た瞬間「これは…！」と直感した。<br>
これは…もしかしたら長年探し求めてきた珠玉の一杯かもしれない…！！<br>
モニターの向こうから匂いが伝わってきそうだった。<br>
あなたは自分の想像に唾を飲み込む。<br>
こんな写真をみたら、ラーメン狂信者のあなたはじっとしていられない。<br>
ぐる○びや食べ◯グで検索しても食楽亭の情報は載っていなかったが、<br>
幸いなことにブログに住所が載っていた。<br>
確認すると県境の山間地帯、僻地ではあるが三時間も車をとばせば着く場所だ。<br>
あなたは時計を確認する。<br>
今から向かえば夕飯時にちょうどいい。<br>
営業しているかどうかは賭けだが、とにかく一度行ってみよう。
</p>
  
```
 （探索者が複数人で友人関係にある場合、
ここで探索者のうちの一人に友人を誘うRPをしてもらい探索者全員で食楽亭へ向かうこと。
探索者が複数人で他人同士の場合は偶然同じ時刻に食楽亭を訪れることになる）

（→【2.行きはよいよい】へ）
```
</p>
</details>

<details>
<summary>2.行きはよいよい</summary>
<p>
あなたは期待に胸躍らせながら家を飛び出し、今アクセルを踏みしめている。<br>
街から離れいくつかのトンネルを越える。<br>
山間部深く進むにつれ、車が一台また一台と減り今はあなたの車しか走っていない。<br>
数十分前はぽつりぽつりと建っていた民家も見当たらなくなり、周囲は増々緑を濃くしていく。<br>
自分以外誰もいない山道、夜の帳を迎えはじめた紫色の空も相まって心細さを感じなくもないが<br>
それでもこれから出会う一杯を想像すれば、気分が高揚する。<br>
カーナビを確認すると目的の場所まではあと30分程度だ。<br>
あなたはアクセルを踏む足を強めた。<br>

```
（食楽亭に到着するまでの時間で探索者がしたいことがあれば自由にRPしてもらってかまわない。
KPは出せる情報は出し惜しみなくPLに提示すること）
```

### 車中から窓の外を見る、もしくは《目星》をした場合

- 《目星》なしでわかる情報→
  - 窓の外を流れる景観を楽しんでいたあなたは、山間のゆるやかな斜面に一部開けた場所をみつける。
  - 開墾でもしているのだろうか。
  - 距離もあり夕暮れ時なのでシルエットしかわからないが、土の上で作業をしている人影を見つける。
- [ ] 《目星》に成功でわかる情報→
  - 人影は、大きなショベルで土を掘っていた。
  - やがて満足な穴が開いたのか、傍らの土嚢袋から何かを穴の中に埋めはじめた。
  - 白く細い、両先端に膨らみのある何か。それは骨のように見えたかもしれない。
  - 自分の想像におそろしくなったあなたはSANチェック（0/1）

もっとよく見ようとあなたが思った瞬間、視界は樹々に邪魔をされ<br>
その光景はあっという間に後方に遠ざかっていった。<br>

```
（もしPCが車を停めて調べに行った場合、人影は既に居ません。
埋めた跡を掘り返すと無数の骨がでてきます。あきらかに人骨とわかる骨もあります。
（食楽亭で食材となった人の成れの果てです）
SANチェック（1/1d3）

もしここでPCが警察に通報する、食楽亭に行くのをやめる場合はシナリオクリア（→エンディングAへ）となります）
```
```
（※スマホを使用する場合は路肩に駐車して調べるか、運転をしていないPCが調べること！）
```

### 食楽亭について調べる場合

- 技能なしでわかる情報→
  - ぐる○びや食べ◯グを検索しても食楽亭の情報はみつからない。
  - ネット検索でひっかかるのは、探索者が
  - 食楽亭を知るきっかけとなった『バイカーの旅ブログ』だけだ。

### 『バイカーの旅ブログ』について調べる場合

- 技能なしでわかる情報→
  - バイクで一人旅を楽しんでいる男性のブログで五年以上前から書かれている。
  - 素晴らしい景色やその土地で食べたものなど写真付きで紹介されている。
  - お店を紹介する時には住所まで記載されていることから、几帳面な人物なのだろうと伺える。
  - ブログの投稿は一週間前、食楽亭のラーメンについて書かれた記事が最新である。
- [ ] 《目星》もしくは《コンピュータ》に成功すると追加情報（追加情報があることはPLに伝えてかまわない）→
  - 過去の記事の中に、ブログ主の顔写真と愛車（バイク）の写真を見つける。
  - ブログ主は四十前後の男性で中肉中背平凡な顔立ちをしているが
  - バイクのほうは大型のアメリカンバイクで赤いボディがかなり目立つ。

### 食楽亭の近隣情報を調べる場合

- 技能なしでわかる情報→
  - 食楽亭は県境の国道沿い、緩やかな山の中腹付近に位置する。
  - 電車やバスは通っていないため車やバイクといった移動手段がないと来店は難しいだろう。
  - 食楽亭の周囲には民家も存在しない。
  - 山では戦前炭鉱が盛んだったらしい。廃坑後は観光名所になっていたが
  - 現在では閉鎖されている。
  - 最近オカルトマニアが注目するスポットだとか。
- [ ] 《オカルト》に成功すると追加情報（追加情報があることはPLに伝えてかまわない）→
  - オカルトマニアが集まる掲示板で、この山が噂になっているのをみつける。
  - 山間部の国道を車で通ったはずの人たちが行方不明になっている、UFOの仕業に違いない！
  - などと眉唾な書き込みで掲示板は盛り上がっていた。

```
（ある程度の情報を伝えることができたら頃合いをみてKPはシナリオを進行させてください
→【3.駐車場】へ）
```
</p>
</details>

<details>
<summary>3.駐車場</summary>
<p>
車を走らせているうちにすっかり陽が落ちてしまった。<br>
国道といっても街灯が整備されているわけでもない。<br>
星明かりしか頼りのない夜闇の中、車のヘッドライトを頼りに登り道を走っていると<br>
進行方向に小さな明かりが見えた。<br>
ガラス張りの引き戸から漏れる照明がぼんやりと<br>
こじんまりした平屋建てを浮かび上がらせている。<br>
建物の前には手作りと思しきスタンド看板が、国道から見えるように置かれており<br>
《食楽亭へお越しの方　駐車場は100m先左》と書かれている。<br>
</p>
<p>
看板の指示に従い100mほど進むと道の横に広場があった。<br>
土がむき出しで雑草も生えており若干整備がなっていないが<br>
車が一台停まっていることからここが件の駐車場なのだろう。<br>
あなたは空いているスペースに車を停めた。<br>
</p>
 
- [ ] 駐車場で他の車を見る、もしくは《目星》に成功→
  - 車の影にバイクが停まっていることに気がつく。
```
（事前にブログでバイクの写真を見ていたpcはさらに《アイデア》で判定。成功した場合追加情報→
あなたはこのバイクに見覚えがある。先程このバイクとそっくり同じバイクの写真を見たはずだ）
```
```
（ある程度の情報を伝えることができたら頃合いをみてKPはシナリオを進行させてください
→【4.食楽亭】へ）
```
</p>
</details>

<details>
<summary>4.食楽亭</summary>
<p>
駐車場に車を停めたあなたは国道の脇の歩道を歩いて食楽亭まで戻ってきた。<br>
目の前の建物は廃屋じみていて軒先に揺れる赤い暖簾がなければここがラーメン屋だとは思わないだろう。<br>
硝子の引き戸から店内を覗くとカウンターとその奥で働く従業員たちの姿が見えた。<br>
引き戸の隙間からは食欲をそそる匂いが漏れてくる。<br>
あなたはその匂いに引き寄せられるように引き戸を開け店内に足を進めた。<br>
  
```
（→【5.店内】へ）
```
</p>
</details>

<details>
<summary>5.店内</summary>
<p>
店内はカウンターと四人がけのテーブル席がふたつある。<br>
カウンターの内側は調理スペースになっており、三名ほどの従業員が調理をしている。<br>
従業員は一様に長袖の白い厨房服を着てマスクを付けている。<br>
そのうち一名は白いコック帽を被っており、二名は頭にバンダナを巻いている。<br>
カウンターの片隅には小さな本棚があり、週刊誌やコミックの類いが並んでいる。<br>
</p>
<p>
あなたの来店に気がついた従業員がカウンターの内側から声をかけてきた。<br>
「いらっしゃいませ空いているお席へどうぞ…」<br>
その声は随分と掠れたうえに早口で聞き取りづらかった。<br>
テーブル席のひとつにはサラリーマン風の男性客が一名、座って食事をしている。<br>
<br>
駐車場にあった車（バイクを見つけている場合は車、もしくはバイク）<br>
はこの男性客が乗ってきたものかもしれない。
</p>
  
```
（PCには好きな席に座ってもらってかまわない。もし男性客と相席したい場合はそのようにRPしてもらうこと。
男性客が相席をするかどうかはKPの判断に任せる）
```

<p>
席に座り落ち着いて改めて店内を見渡す。<br>
外装から予想したとおり壁や天井は古びていたがきちんと清掃が行き届いているようで店内は綺麗だった。<br>
カウンターの内側の調理場には大きな寸胴鍋や中華鍋が並び<br>
その前で従業員が黙々と調理をしている。<br>
鍋から立ち上るスープの香りは店の中に満ちており、あなたは期待に胸を踊らせるだろう。<br>
しかし、肝心のメニュー表が手元にないことに気がつく。<br>
カウンターの上にも店内の壁にもメニューの掲示はない。<br>
あなたがきょろきょろしていると、先程のマスクの従業員が水を持ってきた。<br>
</p>
<p>
あなたがメニューについて尋ねると従業員は<br>
「ラーメンしかない」とぼそぼそ答える。<br>
なるほどそれならメニュー表もいらないわけだ。<br>
あなたがラーメンを一人前注文すると従業員はじっとあなたの顔を見つめた。<br>
  
- 従業員を見つめ返す場合→
  - バンダナとマスクの間から覗く目はあなたのことを頭の先からつま先まで探るように見つめていた。
  - 見つめ返したあなたは、従業員の目の周囲や袖から伸びた手の皮膚が
  - とてつもなく不健康な色をしていることに気がつく。
  - 灰色のような、土のような…それに肌質もおかしいような…
  - 従業員の奇妙な風体にSANチェック（0/1）
  - あなたの動揺に気がついたのか気がつかなかったのか、従業員はふいと踵を返すと
  - 何も言わずにカウンターの内側へ戻っていった。
- 従業員を見つめ返さない場合→
  - 従業員は踵を返すと何も言わずにカウンターの内側へ戻っていった。

<p>
調理場ではコック帽を被った従業員が麺を茹ではじめる。彼がこの店の店主なのだろう。<br>
ラーメンができるまでの間、数分ではあるがなにをして時間をつぶそうか。<br>
</p>
  
```
（→【6.ラーメンができるまで】へ）
```
</details>

<details>
<summary>6.ラーメンができるまで</summary>
<p>

```
（PLに自由にRPしてもらってかまいません。厨房の中にはいるなど常識外の行動はNG）
```

### 男性客と会話をする場合

- 男性客は夢中でラーメンを啜っている。眼鏡が湯気で曇っているのも気にしていない様子だ。
- よほどこの店のラーメンが好きなのだろう。
- テーブル席に座っていた男性客に話しかけると男性客は気さくに応えてくれる。
```
（KPは会話の中で男性客がこの店の常連であることを明かしてもかまわないし
隠してもかまわない）
```
```
（PCが一人の場合、男性客が下記に記載した雑誌を薦めてもかまわない

会話例→
「そういえばこのあたりでおもしろい噂があるの、知ってます？
  確か雑誌にも載ってたと思うんだけど…」
そう言って男性客は席を立つとカウンター隅の雑誌コーナーから
一冊のゴシップ誌を手にして戻ってきた。
ぺらぺらとページをめくり「ああ、これこれ」と開いた誌面をあなたに向けてきた）
```

### 雑誌を読む場合

- ラーメンができるまでの間、何気なく手にしたゴシップ誌をぱらぱらとめくっていた
- あなただったがあるページで手をとめた。
```
失踪事件多発？恐怖の山！UFOの目撃情報も！》
```
- ○県と△県の県境にある某山で失踪事件が多発しているらしい。
```
～山中を走る国道でUFOを目撃した某さんの証言～

その日は出張で帰宅が深夜になってしまって。ホテルに泊まる経費もなかったんで
無理して深夜に車を走らせていたんです。
◇山の国道は街灯もないしとにかく暗くて。でもラッキーなことに
前に軽自動車が走っていたから。すこしスピードは遅かったけど
まあ一人よりは心強いな、なんて思いながら後ろについていたんです。

山頂に近づいた頃だったかな、急に空が明るくなって。
なんだ！？と思ってたら、前の車の真上に車よりひとまわりでかい円盤形のUFOが浮かんでて
昔の漫画とかアニメであるみたいに、UFOからぴかーって光が降ってきて
車がふわーって浮かんでそのままUFOに吸い込まれていって！
もうヤベーって、ほんとはスマホで写真撮りたかったけど
そんなことしてる場合じゃないって焦ってアクセル全開で踏んで。
気がついたら、とっくに峠は越していて。街のネオンが見えて、助かったーって思って。

編集部が調べたところ、男性の証言した日にちに同地区で失踪事件が発生している。
若い夫婦が軽自動車で出かけたまま、いまだ二人も軽自動車もみつかっていない
```
- 記事を読み終えたあなたは、不安を感じるかもしれない。
- ○県と△県の県境の山…まさか…？SANチェック（0/1）

### 店主や従業員を観察した場合

- 三名とも体格がよく特に肩幅が広い。従業員二名はかなり猫背なのが気にかかるが
- 店主も従業員もきびきびと動いて無駄がない。
```
（携帯の電波は普通にはいるのでネットで何かを調べることも可能だが
食楽亭やこの近辺に関しては前述した以上の情報はでてこない。
その他のことはKPの裁量に任せる）
```
```
（ここでPCがトイレに行くと宣言した場合、
『ちょうどラーメンが出来上がったようだ。今トイレに行ったらせっかくの麺が伸びてしまう。
ラーメン狂信者として許されない行為だ』
などと伝えて、ラーメンを食べてからトイレに行くように誘導してもかまわない。

もしどうしてもトイレに行く場合は後述の【9.トイレ】へ進む。
【9.トイレ】から【13.食料倉庫】ルートに入った場合は
食楽亭のラーメンを食べない可能性が高くなるでしょう）
```


  
```
（ある程度の情報を伝えることができたら頃合いをみてKPはシナリオを進行させてください
→【7.珠玉の一杯】へ）
```
</p>
</details>

<details>
<summary>7.珠玉の一杯</summary>
<p>
ほどなくして、従業員がトレーを持ってカウンターの中から出てきた。<br>
従業員は無言であなたの目の前にドンブリを置く。<br>
チャーシュー、煮卵、メンマ、もやし、海苔とシンプルな具材の下に垣間見える麺。<br>
澄んだ薄茶色のスープに肉の油がきらきらと黄金色に輝いている。<br>
<br>
ネットでみつけた写真と寸分違わぬ一杯が今、あなたの目の前にある。<br>
なんともいえない香りがダイレクトにあなたの鼻孔をくすぐる。<br>
あなたは厳粛な面持ちで箸を手にし、麺を啜った。<br>

果たして食楽亭のラーメンはあなたの舌を満足させることがでしょうか？<br>
ダイスで判定してみましょう。<br>
<br>

### 《ラーメンの味…1d100で判定》

<details>
  <summary>ファンブル（96～00）…</summary>
あなたの口にはあわなかったようだ。特にチャーシューとスープ。<br>
いったいどんな食材でどう調理したらこんな味になるのだろう…そう思わずにはいられない。<br>
しかし、食べ残すことはラーメン狂信者としては許されないことだ。<br>
あなたは根性で食べきった。気分は最悪だ。<br>
</details>
<details>
  <summary>（81～95）…</summary>
微妙だ。写真ではあんなに美味しそうに感じたのに。<br>
自分の勘もまだまだアテにならないものだ。<br>
なによりスープの出汁とチャーシュー。これが味のバランスを崩している。<br>
三時間もかけて車を走らせてきたのに残念だったが時にはそういうこともある。<br>
しかし一体何の肉を使っているのだろう？不思議な歯ごたえがある。<br>
そんなことを考えながら、あなたはラーメンを完食した。<br>
</details>
<details>
  <summary>（6～80）…</summary>
美味い！今までに食べたラーメンの中で十指にはいるかもしれない。<br>
こんな辺鄙な場所じゃなければ行列のできる人気店になるだろう、<br>
そう思えるほどの味だった。<br>
しかし、スープの出汁とチャーシューに少々の癖がある。<br>
これは好みがわかれるかもしれない。<br>
そんなことを考えながら、あなたは夢中でラーメンを完食した。<br>
</details>
<details>
  <summary>クリティカル（1～5）…</summary>
こんなに美味しいラーメンを食べたのは生まれてはじめてだった。<br>
いや、ラーメンに限らず。今までに食べたものの中で間違いなく、最高の食事…<br>
探し求めていた珠玉の一杯に、あなたは出会ったのだ。<br>
あなたの頬は自然と感動の涙で濡れていたかもしれない。<br>
あなたは夢中で、しかし惜しむ様に丁寧に<br>
一口一口味わいながらラーメンを食べ尽くした。<br>
スープの一滴まで飲み干し、天にも昇る気分である。<br>

```
（クリティカルを出した場合、特殊エンディングBの可能性があります）
```
</details>

```
（→【8.会計の前に】へ）
（pcがラーメンを食べる前に既にトイレに行っている場合は、【11.会計】に進む）  
```
</details>

<details>
<summary>8.会計の前に</summary>
<p>
胃がいっぱいになったため腸が圧迫されたのだろうか、あなたはトイレに行きたくなった。<br>
会計の前にトイレに行っておこう、帰り道も三時間かかることだし。<br>
そう思ったあなたは席を立った。<br>
</p>
  
```
（→【9.トイレ】へ）
```
</details>

<details>
<summary>9.トイレ</summary>
<p>
トイレに行きたくなったあなたは店内を見回すがそれらしきドアは見当たらない。<br>
きょろきょろしているとレジで会計を済ませていた男性客と目があう。<br>
トイレの場所を尋ねると男性客が<br>
「ああ、トイレは店の外にあるんですよ。建物の裏手です」<br>
ちょっと不便ですよねと笑いながら教えてくれた。<br>

```
（男性客はトイレの場所を知っている→何度もこの店に来ている→人間の外見をしているが正体はグール。
というヒントです）
```
</p>
<p>
店の外に出たあなたは壁沿いに沿って建物の裏手にまわった。<br>
建物の外周1メートル程度は切り開かれているが<br>
その先は鬱蒼と草木が茂っている。<br>
裏手の壁にドアがふたつ並んでおり、手前のドアにはトイレとプレートが取り付けられている。<br>
トイレは電球が切れかけてちかちかしている以外は問題なく使用できた。<br>
スッキリしたあなたがトイレから外に出た時、隣のドアから何か音が聞こえた。<br>
</p>
<p>
あなたは隣のドアに近づいてみた。<br>
隣のドアには『食料倉庫』とプレートが取り付けられている。<br>
大きな南京錠で鍵がかけられているが掛け金が錆びているのでちょっと力を入れれば壊れそうだ。<br>
ドアのむこうには誰かいるのだろうか、何か音が聞こえる。<br>
</p>

- [ ] 《聞き耳》に成功した場合→
  - ドアのむこうからは「うーうー」と音が聞こえる。
  - 唸り声…？？人か…？？
  - 食料倉庫に入る場合→（【13.食料倉庫】へ）
- 《聞き耳》に失敗、もしくは食料倉庫に入らない場合→
  - 気のせいか。
  - トイレをすませたあなたはすっきりした気持ちで店に戻った。
  - 店に戻るとすでに男性客の姿はなかった。
```
（PCが店内に戻り、店主や従業員に『食料倉庫』で不審な音がすると尋ねた場合は
「山の動物が入り込んだのかも」などとこたえて誤魔化してください）
```
```
（まだラーメンを食べていない場合は【7.珠玉の一杯】に戻る）
```

会計をして、家に帰ろう。<br>
店内は静かでカウンターの奥では店主が食器を片付けている。
</p>

```
（この時点で従業員二名は駐車場の途中の道で待ち伏せしているため店内にはいない。
PCに従業員のことを尋ねられたら従業員二名の姿が見えないことも伝えること）
```
```
（→【10.会計】へ）
```
</details>
<details>
<summary>10.会計</summary>
<p>
あなたがレジに向かうと店主がカウンターの内側からでてきて<br>
会計をしてくれる。<br>
店主は無言であなたにおつりを渡すとカウンターの内側に戻っていった。<br>
あなたは帰路につくため、店を出て駐車場へと歩を進める。<br>
  
```
（→【11.駐車場までの道】へ）
```
</p>
<p>
  
```
(※ラーメンの味判定でクリティカルを出していた場合、店主の対応が異なります）
```
あなたがレジに向かうと店主がカウンターの内側からでてきて会計をしてくれる。<br>
店主は「どうでしたか？うちのラーメンは…」とあなたに尋ねてくる。<br>
あなたはどう応えますか？<br>

```
（RPをしてもらい、さらに《信用》を振ってもらう。
RP次第で《信用》に＋補正を与えてかまわない。
ラーメンの味判定でクリティカルをだしている以上は、それ相応のRPを期待したい）
```

- 美味しかったことを伝えて信用に成功した場合→特殊エンディングBへ
- 不味かったと伝えた、もしくは美味しかったことを伝えたが信用に失敗した場合→
  - あなたの感想を店主がどう思ったのか、バンダナとマスクの間から覗く僅かな隙間からではその表情は伺い知れなかった。
</p>

```
（→【11.駐車場までの道】へ））
```
</details>

<details>
<summary>11.駐車場までの道</summary>
駐車場まで100m程度、食後の腹ごなしにもならない距離だ。<br>
周囲は静かで虫の音も聞こえない。<br>
夜風が時折り樹々のざわめきを伝えてくる。<br>
国道傍の狭い歩道をあなたが50mほど歩いた時、<br>
木の影から突然二体の人影が現れた。<br>
暗い夜道にも、彼らの白衣はよく目立つ。<br>
二人は食楽亭の従業員だ。<br>
  <br>
先程まで店にいたはずなのに、一体なぜ…？<br>
あなたには理由はわからない。しかし、彼らの目的はわかるだろう。<br>
従業員たちの手には角材が握られており、殺気のこもった目であなたに襲いかかってくる。<br>
（マスクをしているのでグールだということはわからないが）突然襲われたことによりSANチェック（0/1）
</details>


<details>
<summary>12.グール二体との戦闘</summary>
  
```
戦闘開始、従業員二名の能力値はるるぶ準拠（るるぶ180P、食屍鬼の項を参照）
角材は武器警棒（るるぶ70P参照）と同じ扱いとする。

（従業員は生きたままPCを捕らえたいため、わざと殺傷能力の低い武器を使用している）
（戦闘中にマスクが外れた場合、グールの素顔を見てしまうためSANチェック（0/1d6））
```
<p>
グール二体との戦闘に勝利、もしくはDEX対抗で逃走に成功すれば<br>
車で逃走が可能になる。<br>
</p>
  
- 従業員二名を倒した、もしくは従業員二名から逃げた→
  - あなたは駐車場へ急いだ。
  - 店にはまだ店主がいたはずだ、もしかしたら他にも仲間がいて
  - 追ってこないとも限らない。
  - 警戒しながら駐車場まで辿り着いたあなたは車に飛び乗ると
  - シートベルトを締める時間も惜しんでエンジンをかけ、力一杯アクセルを踏んだ。

```
（山田を助けていない場合、ミ＝ゴのUFOに追いかけられることはありません）
（→エンディングDへ）
```
</details>


<details>
<summary>13.食料倉庫</summary>
あなたは意を決してドアを開けることにした。<br>
なにもなかった時はお店の人に正直に謝って修繕費を弁償しよう。<br>
錆びた掛金を壊すには《鍵開け》もしくはSTR対抗。掛金のSTRは5とする。<br>

- [ ] 《鍵開け》に成功もしくはSTR対抗に成功した場合→
  - ガチンと鈍い音をたてて掛金が外れた。
  - あなたはそっとドアを開ける。中は裸電球がひとつ薄ぼんやりとした明かりを点している。
  - コンクリートの床の上に、何か大きなものが転がっている。
  - 脚と腕を縄で縛られ猿ぐつわをされたそれは生きた人間だった。
  - 男性は不自由な体勢で大きく目を見開いてあなたを見ている。
  - 突然のサスペンス展開にSANチェック（0/1）

```
（男性の腕は後ろ手に縛られている。PCがナイフなど持っていれば縄を切るために使用してかまわない。
縄を切るための道具を探した場合、冷蔵不要な食材が並んだ棚の引き出しにナイフを見つけることができる）
（探索者に食糧倉庫内を探索させたい場合は、男性をダンボールの影などに配置してかまわない）
```

- 男性の猿ぐつわと縄をとく→
  - 「すぐに逃げるんだ！ここのやつらは…人間じゃない！」
  - 男はあなたに向かってそう言い放つとおぼつかない足取りで
  - ドアから出て行こうとする。
  - あなたが詳しく話を聞かせてほしいと頼んでも
  - 「いつあいつらが来るかわからない！はやく逃げなくちゃ！」と主張するばかりである。

- 《精神分析》に成功した場合→
  - 男はすこし落ち着きを取り戻したようだ。
  - 男の名前は山田。
  - 一週間前にバイクでツーリング中、偶然食楽亭をみつけたこと、
  - 食事後駐車場に戻るまでの道中で従業員に襲われ捕まったこと、
  - 監禁中食料は与えられていたこと、
  - 従業員は人間ではない、バンダナとマスクの下の素顔は見るも恐ろしい怪物だったこと
  - を声を潜めて教えてくれた。
```
（このあと国道を通って駐車場に向かうとグールに待ち伏せされているというヒントです）
```

山田の発言に、あなたは思い当たる節があるかもしれない。<br>
従業員の様子は…確かにおかしかった…SANチェック（0/1）<br>
<br>

```
（ブログ主の写真を事前に見ていたPCは、目の前の男がブログ主だと気がついてかまわない。
そのことを男に問いただせば、男は少し落ち着きを取り戻し
精神分析に成功しなくても上記の情報を語ってくれるだろう）

（男は捕らえられているがその理由（＝脳を摘出された後に食材にされる）は理解していません）
（男の名前が山田だと判明した際はそれ以降のテキスト内の男を山田に変更した方がわかりやすい）
```
<p>
「はやくここから逃げないと…あんた、車で来てるのか？」<br>
男は捕らえられた時に持ち物のすべてを没収されており、<br>
バイクの鍵がないためあなたの車で一緒に連れて逃げてほしいと頼んでくる。<br>
髪が乱れ無精髭が生えた男の容貌は狂人じみて見えた。<br>
1週間、着の身着のままだったのだろう服は汗と埃でくたびれている。<br>
男の必死な様子に、あなたはとにかくここから離れたほうがいいと思うかもしれない。<br>
</p>
- すぐに逃げる場合は（→【15.逃走】へ）
- 食料倉庫の探索をする場合は（→【14.食料倉庫の探索】へ）

</details>


<details>
<summary>14.食料倉庫の探索</summary>
あなたが食料倉庫を探索しはじめると、男ははやくここから離れたいと苛立っている様子だったが<br>
車がないと脱出が難しいとわかっているのかドアの前で外の音を気にしつつあなたを待っている。<br>
  <br>
男の様子を気にしつつも、あなたは食料倉庫を見回した。<br>
裸電球が照らす室内は煤けたように薄暗い。<br>
冷蔵不要な食材が並べられた棚、業務用の大きな冷蔵庫、<br>
壁にかけられたカレンダー、ダンボールや灰色の機材、めぼしいものはこれくらいだろうか。<br>

```
（《目星》なしでわかる情報もあること、《目星》成功で追加情報がでる場所もあること、をPLに伝える）
```

### 冷蔵不要な食材が並べられた棚を調べる→

- ラーメンの具材に使用すると思しき食材や食用油がきちんと整理されて並んでいる。
- [ ] 《目星》に成功→棚の引き出しにナイフや缶切り、チャッカマンなど細々したものを見つけた。
（ナイフを武器として使用することが可能。戦闘でナイフを使用する場合はるるぶ70P『小型ナイフ』と同様の扱いとする）

### 業務用の大きな冷蔵庫を調べる→

- あなたの身長よりも大きな扉を開けると全身が冷気に包まれた。
- 冷蔵庫の中のライトは倉庫内の裸電球よりむしろ明るい。
- ライトが照らす大きな肉の塊を、あなたは見落とすはずもない。
- 透明のビニール袋にはいったそれ。生々しい、ピンク色をした、まだ未処理の肉の塊。
- 目の前にあるものが人間であることーいや人間であったことをあなたは理解した。
- SANチェック1/1d3
  - [ ] アイデア
    - （この時すでにラーメンを食べていた場合→
    - あなたは先程自分が口にしたラーメンには、もしかしたら…
    - と気がついて口元をおさえた。追加SANチェック1/1d3）

- [ ] 人肉を詳しく調べるもしくは《目星》に成功→
  - 袋の中の肉は、四肢、胴体、頭部に分けられていた。
  - 頭部には穴があり、脳が抜き取られていることにあなたは気がつく。
  - こんなこと、人間にできるのか？
  - 恐ろしい光景を目の当たりにしたあなたはSANチェック→1/1d3

### 壁にかけられたカレンダーを調べる→

- カレンダーには食材の納品予定日が書き込まれていた。
- 今日の日付の部分を見るもしくは《目星》に成功→
  - 今日の日付の部分に『食材納品/引き渡し21時』と書かれている。
  - （時刻を確認した場合、現在時刻は20時半頃である）
  - （21時になるとミ=ゴがやってきます）

### ダンボールや大型の機材を調べる→

- ダンボールの中は割り箸やペーパーナフキンのストックだった。
- 灰色の機材はプロパンガスのボンベだ。中華料理屋など火力を使う料理店では
- プロパンガスを使用することもあることをあなたは思い出した。
- [ ] 《目星》に成功→
  - ボンベの残量を目視することはできないが、簡単に持ち上げることができないことから
  - 空になった容器ではなく予備のボンベなのだろうと予想ができる。

```
（ボンベの周辺に火をつけ、店を爆破するPCも居るかもしれません。
爆破が成功するかはKPが必要だと思う技能で判定してください。
ボンベ自体は周囲が40度以上の高温になると爆発する危険があるそうですので
食用油を利用して周囲のダンボールに着火して逃走→ボンベが爆発は不可能ではないと考えます。
食用油、ダンボールなどで周到に用意をした場合、判定にプラス補正をしてかまいません。

しかしこの段階で店を爆破した場合、
男性客は生き残りますのでエンディングでPCに復讐をしにやってきます。
店を爆破し逃走した場合、特殊エンディングA（キャラロスト）へ。
KPはそれとなくPCの行動をとめてもかまいません）
```
```
（食料倉庫内の探索であまりのんびりしていると従業員のグール（一体）がやってきます。
PCのRP次第ではうまく隠れてやり過ごすことができるかもしれませんし
戦闘になるかもしれません）
```
```
（男を発見、もしくは冷蔵庫の中の人肉を発見した時点で
警察へ電話するPCもいるかもしれません。携帯の電波は通じます。
ですが山奥のため、警察が現場につくのは30分程度時間がかかることを伝えてください。

その間に逃走しなかった場合、グールとの戦闘や取引にきたミ＝ゴとの戦闘は避けられないでしょう。
グールの数は店主×1、店員×2の計3名
ミ＝ゴの数はKPが任意で決めてかまわない
（探索者の能力値に見合う数を見繕ってもいいしダイスで決めてもかまわない）
ミ＝ゴの能力はるるぶ準拠とする（るるぶ191P参照）

ミ＝ゴを見た時のSANチェックも忘れずに。
すべての戦闘に勝利した（男性客のみ先に帰宅したために生きている）場合、
特殊エンディングAを改変して使用してください）
```
```
（探索が終了したら→【15.逃走】へ）
```
</details>


<details>
<summary>15.逃走</summary>

```
（どちらのルートで逃走するか、PLに質問をします。
徒歩で山中を逃走/車で国道を逃走）
```
- 徒歩で山中を逃走を選んだ場合（→【20.炭鉱跡】へ）
- 車で国道を逃走を選んだ場合→
  - （どちらのルートで駐車場まで行くか、PLに質問をします。
  - 山中を進んで駐車場までいく/国道を走って駐車場までいく）

<details>
<summary>
- 山中を進んで駐車場までいく場合→
</summary>
- あなたは男を連れて外に出る。
- 夜闇に紛れ、息をひそめて音をたてないよう裏手から樹々の合間を抜け
- そのまま山中を通って駐車場を目指す。
- 《幸運》もしくは《ナビゲート》で判定してください。
- 判定に成功→
  - 山中を抜けて駐車場まで辿り着いたあなたたちは車に飛び乗った。
  - 「はやく車を出してくれ！」
  - シートベルトを締める時間も惜しい。
  - あなたは男にせかされるようにエンジンをかけるとアクセルを力強く踏みしめた。
  - （→【17.UFO襲来】へ）
- 判定に失敗→
  - あなたたちは夜の山中ですっかり方向感覚を失ってしまった。
  - 仕方がなく、このまま山中を歩いて麓を目指すことにした。
  - →【20.炭鉱跡】へ）
</details>
<details>
<summary>
- 国道を走って駐車場までいく場合→
</summary>

```
（pcがラーメンを食べる前に山田を連れ出している場合は、
グールの待ち伏せは発生しない。
スムーズに駐車場に到着したのち、【17.UFO襲来】へ）
```
<p>
あなたは男を連れて外に出る。<br>
夜闇に紛れ、息をひそめて音をたてないよう裏手から樹々の合間を抜け<br>
店から10m以上離れたところで国道へ出る。<br>
食楽亭を振り返るが誰かが追いかけてくる様子はない。<br>
駐車場まで走りだしたのはあなたが先だったか男が先だったか。<br>
しかし、あなたたちは駐車場に辿り着くことはできなかった。<br><br>
  
木の影から突然二体の人影が現れたからだ。<br>
暗い夜道にも、彼らの白衣はよく目立つ。<br>
二人は食楽亭の従業員だ。<br>
あなたには理由はわからない。しかし、彼らの目的はわかっている。<br>
従業員たちの手には角材が握られており、殺気のこもった目であなたたちに襲いかかってくる。<br>

```
（マスクをしているのでグールだということはわからないが）突然襲われたことによりSANチェック（0/1）
（→【16.グール二体との戦闘】へ）
```
</details>

<details>
<summary>16.グール二体との戦闘</summary>

```
戦闘開始、従業員二名の能力値はるるぶ準拠（るるぶ180P、食屍鬼の項を参照）
角材は武器警棒（るるぶ70P参照）と同じ扱いとする。
山田も戦闘に参加させてかまわない。山田の能力値はKPが任意で決めてかまわない。
（戦闘中にマスクが外れた場合、グールの素顔を見てしまうためSANチェック（0/1d6））

グール二体との戦闘に勝利、もしくはDEX対抗で逃走に成功した場合、
山に逃走、もしくは車で逃走か選択が可能になる。
```
- （どちらのルートで駐車場まで行くか、PLに質問をします。
- 山に逃走/車で逃走）
- 従業員二名を倒した、もしくは従業員二名から逃げた後、山に逃走する場合
  - （→【20.炭鉱跡】へ）
- 従業員二名を倒した、もしくは従業員二名から逃げた後、車で逃走する場合→
  - あなたたちは駐車場へ急いだ。
  - 店にはまだ店主がいたはずだ、もしかしたら他にも仲間がいて
  - 追ってこないとも限らない。
  - 警戒しながら駐車場まで辿り着いたあなたたちは車に飛び乗った。
  - 「はやく車を出してくれ！」
  - シートベルトを締める時間も惜しい。
  - あなたは男にせかされるようにエンジンをかけると
  - アクセルを力強く踏みしめた。
  - （→【17.UFO襲来】へ）
</details>


<details>
<summary>17.UFO襲来</summary>
暗い山道をあなたの車はひた走る。<br>
バックミラーを確認してもなにも追ってくる様子はない。<br>
食楽亭が遠くなるにつれ、張りつめていた緊張の糸がほどけていくような気がする。<br>
助手席に座った男とも会話をする余裕ができた。<br>
男の表情にも安堵の色が見える。<br>
  <br>
  
（ここでPLに《聞き耳》もしくは《幸運》を振ってもらう）
- [ ] 《聞き耳》もしくは《幸運》に失敗した場合
  - （→【18.アブダクション】へ）
- 《聞き耳》もしくは《幸運》に成功した場合→
  - あなたは何か、の気配を感じた。
  - 会話の途中で急に押し黙ったあなたを男が不思議そうな顔で見ているが
  - あなたは自分の第六感に従って、窓を開けると
  - ハンドルに手をかけたまま顔だけ窓の外にだした。そして視線を真上にあげる。
  - あれは、なんだろう。
  - チープなSF映画に登場しそうな。
  - 円盤形のUFOが、あなたの車の上空に浮かんでいるではないか。

超常現象を目の当たりにしたあなたはSANチェック（1/1D3）<br>
UFOから逃げられるかどうかは、運転しているPCの《運転》と《幸運》で判定します。<br>

- [ ] 《運転》《幸運》どちらも成功した場合
  - （→エンディングBへ）
- [ ] 《運転》《幸運》どちらかに失敗した場合→
  - あなたの車の上空をぴったりとUFOが追いかけてきた。
  - あなたの運転テクニックではUFOを振り切れない！！
  - （→【18.アブダクション】へ）
- [ ] 《運転》《幸運》どちらも失敗した場合→
  - 焦ったあなたはハンドルを切り損ねた。ものすごいスピードのまま
  - 国道を外れ、車は山の中に突っ込んで行く。
  - 急勾配ではないものの整備されていない山の中の斜面だ、
  - 土の隆起にバウンドした車は横転し大きな木にぶつかって停まった。
  - 3/1d6のダメージ（シートベルトをしている場合は減少を軽減させてかまわない）
  - （→【18.アブダクション】へ）
</details>


<details>
<summary>18.アブダクション</summary>
目の前が真っ白になったと思った。<br>
車全体が、強い光に包まれている。<br>
そう気がつくと同時に奇妙な浮遊感を感じた。<br>
眩しくて外は見えない。<br>
  
```
（車から飛び降りることを宣言した場合は【19.跳ぶしかない！】へ。
車から飛び降りない場合はエンディングMへ）
```
</details>


<details>
<summary>19,跳ぶしかない！</summary>
いったいどのくらいの高さなのか、わからないが<br>
一か八か飛び降りるしかない。<br>
あなたは車のドアを開けて飛び降りた。<br>
  
- 《跳躍》で判定。
- [ ] 成功した場合→
  - 無傷で無事に着地できた。
- [ ] 失敗した場合→
  - なんとか地面に着地できたが足を痛めてしまった。1d3のダメージ。

あなたの行動を見て、男も助手席側のドアを開けて飛び降りていた。<br>
あなたと男は自分の頭上5m付近に車が浮かんでいること、<br>
そして更に上空に円盤形のUFOが飛んでいることに気がつく。<br>

```
（UFOを見てSANチェックをしていない場合はここでSANチェック（1/1d3））
呆然と見ている間にも、あなたの車はするすると上空に上がっていき
やがてUFOの内部に吸い込まれてしまった。
あなたと男は青い顔を見合わせると、山中へ駆け出した。
（→エンディングCへ）
```
</details>


<details>
<summary>20.炭鉱跡</summary>
あなたと男は山へ逃げることにした。<br>
山の中は国道よりもなお暗い。<br>
草や木の根に何度も足をとられる。枝が容赦なく頰を打つ。<br>
方向感覚など既におかしくなっている。<br>
追手がいるのかいないのかもわからないが、<br>
それでも足をとめることのほうがおそろしかった。<br>
  
 <p>
「おい、あそこ！」<br>
男が潜めた声で指差す先には大きな穴があった。<br>
自然に空いた穴ではない。<br>
穴の周囲は木の枠で囲われている。<br>
穴の横には朽ちた看板があり、ペンキの文字は禿げていて読みづらいが、<br>
◇山炭坑跡と読めた。<br>
</p>
<p>
中を覗き込んでみると、かなりの広さがあり奥にはレールが続いている。<br>
スマホの明かりを頼りに中に入ると<br>
古びた鉄製の二人乗りトロッコが一台、レールの上にぽつんと残されている。<br>
トロッコの横にはパネルがあり炭鉱の説明やトロッコの動かし方が書かれている。<br>
  <br>
この山は昔、炭坑だったこと、炭坑跡を利用した観光名所になっていたことをあなたは思い出す。<br>
パネルによると、このトロッコは山の麓まで続いているらしい。<br>
トロッコを走らせれば15分ほどで麓まで到着する。<br>
トロッコには二つレバーがついており、上下させることでレールの上を進行する。<br>
足元にはブレーキペダルがついている。<br>
</p>
<p>
「お、こんなところにスイッチがあるぞ」<br>
壁際を調べていた男が声をあげる。<br>
あなたが何か言うよりもはやく、男はスイッチに手をかけた。<br>
ジジジッ…と音をたてて周囲がオレンジ色の明かりに包まれる。<br>
レールに沿って設置された照明が灯ったのだ。<br>
「まだ電気が生きていたんだな」<br>
視界が確保できたことに安心したのだろう、<br>
男が嬉しそうに呟く。<br>
</p>

- [ ] 《目星》に成功、もしくはトロッコを調べる→
  - トロッコは古びているが、埃などは積もっていない。
  - レバーの根元付近からわずかに油の匂いがし、
  - スムーズに動く。あなたはこのトロッコは今も使用されているのではないか？と思う。

```
（トロッコをグールたちが使用している。グールの住居が炭鉱内にあることのヒントです）
（PCがトロッコを使うことを逡巡している場合、
追手（グールもしくはUFO）がきたことにしてトロッコで逃げることを促してもかまわない）
```

- トロッコを使わない場合→
  - 夜の間中山の中を彷徨い歩いた結果、クタクタになりながら
  - 明け方麓の街にたどり着く。（→エンディングEへ）

- トロッコを使う場合→
  - 鉄製のトロッコは外見こそ錆びて古びていたが
  - 手漕ぎのレバーを上下させると問題なくレールの上を動きはじめた。
  - がたごとと牧歌的な音をたてながら、スピードは時速40キロにも満たないだろうが
  - 夜の山の中をあてもなくさまようよりはよほど速く麓に辿り着くだろう。

```
（トロッコを使わずにレールの上を歩いて移動することも可能。その場合はトロッコよりも時間をかけて
分岐点まで進む。テキストの描写を徒歩に変更すること）
```
</details>


<details>
<summary>21,分岐器</summary>
レバーを上下させるのにも慣れてきた。
トロッコでの移動は思った以上に快適だった。
（ここでPCに《目星》を振ってもらいます）
《目星》に失敗→特になにも気がつかないまま進む。
（→【22.右に曲がったその先は】）
《目星》に成功→
10mほど先のレールが二股に分岐していることにあなたは気がついた。
レールの途中に分岐器らしきレバーが見える。
（PCがトロッコを停めないで分岐器を動かそうとした場合（手元にあったものを投げる、飛び降りてトロッコよ
りもはやく走り分岐点を変更するなど）は該当する技能で判定をさせる。KPの裁量に任せる）
（平素はグールたちが食楽亭に行き来するために使用しているので、当然このままだとグールの居住区にトロッコは進みます）
（トロッコを停めて分岐器を調べることは可能。その場合、分岐器のレバーが現在傾いている方には
何も表記されていない。傾いていない方には『麓停車場』と刻印されている。

分岐器を動かした場合→
二股の分岐点にさしかかったトロッコはがくんと大きく揺れながら左に曲がった。
そうして10分もしないうちに、トロッコは徐々にスピードを落としていく。
終着点が近づいてレールが少し上方に傾いているのだ。
ガタンと停車場の木材にぶつかってトロッコは停まった。
あなたと男はおそるおそるトロッコから降り、先に向かう。
石づくりの階段を登ると、大きな穴ー出口があった。
穴の先に足を踏み出したあなたと男は、そこが山の麓だと気がつく。
遠くには街のネオンが見えている。
あなたと男は、無事に生還したのだ。
（→エンディングEへ）

分岐器を動かさなかった場合
（→【22.右に曲がったその先は】へ）
</details>


<details>
<summary>22.右に曲がったその先は</summary>
二股の分岐点にさしかかったトロッコはがくんと大きく揺れながら右に曲がった。
そうして10分もしないうちに、トロッコは徐々にスピードを落としていく。
終着点が近づいてレールが少し上方に傾いているのだ。
ガタンと停車場の木材にぶつかってトロッコは停まった。
あなたと男はおそるおそるトロッコから降り、先に向かう。
石づくりの階段を登ると、大きな穴があった。
穴のむこうには。洞穴のような空間が広がっていた。
まるで、縄文時代の住居のような。
そして十数体の人影ー否、人間ではないなにかが、あなたと男を出迎えるように待っていた。
ゴムのような皮膚、先端の尖った耳、眼球は落ちくぼみ、それでいてギラギラと赤く光っていた。
肉食獣のようなかぎ爪をはやした手が、あなたと男にむかって伸びてくる。
SANチェック（0/1d6）

戦闘する場合→
グールの能力値はるるぶ準拠。十数体（数はKPが決めてかまわない）との戦闘となる。
（PCの能力や持ち物にもよりますが通常に戦闘した場合、十数体のグールには勝てないと思われます。
そのため、戦闘開始前に逃走可能とします。
そのことをPLに伝えてください。また逃走する場合は相応の技能で判定すること。
当然グールたちも追ってきます。
逃走の際はどこに向かって逃亡するのかPCに尋ねてください）

逃走し、分岐点まで戻って左のレールの先へ向かう場合→
あなたと男は必死で走った。
後方からはしばらく追ってくる音が聞こえていたが、分岐点を過ぎてからは聞こえなくなっていった。
（グールたちは麓までは追ってきません）
10分ほども走っただろうか、トロッコの停車場を過ぎてもなお走っていくと
大きな穴ー出口があった。
穴の先に足を踏み出したあなたと男は、そこが山の麓だと気がつく。
街のネオンが目にしみる。
あなたと男は、無事に生還したのだ。
（→エンディングEへ）
</details>

<details>
<summary>エンディング</summary>
  <details>
  <summary>エンディングA</summary>
    あなたの通報で一台のパトカーが到着した。<br>
    大量の骨を目のあたりにした警察官が慌てた様子で無線を使って応援を呼び<br>
    瞬く間に現場は数十台のパトカーや重火器が集まり騒然とした。<br>
    あなたは事情聴取の為、街まで戻り警察署に数時間拘束される。<br>
    解放されたのは深夜であり、さすがにもう食楽亭を目指す元気はない。
    <br>
    自宅に帰りニュースをつけるとちょうど今日のことが報道されていた。<br>
    発見された大量の人骨、周辺道路は当分の間閉鎖されるとのことだった。<br>
    数週間後。事件の報道もすっかり聞かなくなった頃、あなたは食楽亭に出かけてみた。<br>
    しかし食楽亭があったはずの場所には廃墟しかなく、とてもラーメン店があったとは思えなかった。<br>
    <br>
    ネットの情報なんてあてにならないものだ。<br>
    あなたは残念な気持ちで、街に戻るだろう。<br>
    帰りの道すがら他のラーメン屋に寄って帰ろう、などと考えながら。
    
    ```
    （クリア報酬…特になし ）
    ```
  </details>

  <details>
  <summary>エンディングB</summary>
  あなたは華麗なドライビングテクニックで、UFOの追撃から逃げ切った。<br>
  やがてあなたの車は麓の街に辿り着き、<br>
  あなたは男にいくばくかの旅賃を渡して駅で別れた。<br>
  あなたは食楽亭のことを警察に通報したかもしれないが、<br>
  その後あの店がどうなったのかはわからない。<br>
  <br>
  あなたは平穏な日常へ戻ることができた。<br>
  しばらくはラーメンのことを考えるのも いやだったが<br>
  そのうちまたラーメン屋巡りを再開するだろう。<br>
  珠玉の一杯にまだあなたは出会っていないのだから。<br>
  
  ```
  （クリア報酬…山田と一緒に無事生還した＝SAN回復1d10 ）
  ```
  </details>


  <details>
  <summary>エンディングC</summary>
  山の中は国道よりもなお暗かった。<br>
  何度も草や木の根に脚をとられそうになりながら<br>
  あなたと男はとにかく逃げた。<br>
  上空から何度か強い光が照らしてきたが<br>
  地面に這いつくばり息をひそめていると<br>
  樹々があなたと男をうまく隠してくれたのだろう、<br>
  ほどなくして上空からの光は消えた。
  <br>
  時間の感覚も忘れ、山中をさまようように歩いているうちに<br>
  いつのまにか周囲は明るくなり、樹々は拓け街が見えた。<br>
  早朝の犬の散歩をしていた老人が、あなたと男の姿を見てぎょっとした顔をしながら通り過ぎていった。<br>
  顔も服も泥だらけで髪の毛には葉っぱまでくっついている。
  <br>
  あなたと男は顔を見合わせて笑った。<br>
  あなたは男にいくばくかの旅賃を渡して駅で別れた。<br>
  あの山での出来事は現実だったのか。一体なんだったのか。<br>
  車は失ってしまったし、散々だ。
  <br>
  あなたは食楽亭のことを警察に通報したかもしれないが、<br>
  その後あの店がどうなったのかはわからない。<br>
  なにはともあれ、あなたは平穏な日常へ戻ることができた。<br>
  しばらくはラーメンのことを考えるのも いやだったが<br>
  そのうちまたラーメン屋巡りを再開するだろう。<br>
  珠玉の一杯にまだあなたは出会っていないのだから。
  
  ```
  （クリア報酬…山田と一緒に無事生還した＝SAN回復1d10 ）
  ```
  </details>
  
  <details>
  <summary>エンディングD</summary>
  自宅に戻ったあなたは平穏な日常に戻ることができた。<br>
  いったいなぜ従業員たちが襲ってきたのか…なにもわからないままだが<br>
  それでかまわない。あなたは食楽亭のことを警察に通報したかもしれないが、<br>
  その後あの店がどうなったのかはわからない。
  <br>
  食楽亭以外にも、ラーメン屋は星の数ほどあるのだ。<br>
  いつかきっと、珠玉の一杯に出会える日もくるだろう。
  
  ```
  （クリア報酬…無事生還した＝SAN回復1d5 ）
  ```
  </details>
  
  <details>
  <summary>エンディングE</summary>
  あなたと男は街に辿り着いた。<br>
  あなたも男もとんでもなくくたびれた様相で、<br>
  すれ違った人たちは一様にぎょっとした顔をしていた。<br>
  あなたは男にいくばくかの旅賃を渡して駅で別れた。
  <br>
  自宅に戻ったあなたは平穏な日常に戻ることができた。<br>
  あの山での出来事は現実だったのか。一体なんだったのか。<br>
  あなたは食楽亭のことを警察に通報したかもしれないが、<br>
  その後あの店がどうなったのかはわからない。
  <br>
  あなたは平穏な日常へ戻ることができた。<br>
  しばらくはラーメンのことを考えるのもいやだったが<br>
  そのうちまたラーメン屋巡りを再開するだろう。<br>
  珠玉の一杯にまだあなたは出会っていないのだから。
  
  ```
  （クリア報酬…山田と一緒に無事生還した＝SAN回復1d10 ）
  ```
  </details>
  
  <details>
  <summary>エンディングM</summary>
  気がつくと、見たこともない空間に居た。<br>
  近未来的な機械が立ち並んでいる。金属的で無機質な空間だ。<br>
  あなたは自分の身体が動かないことに気がつく。
  <br>
  目線だけ動かすとあなたの横には男がいた。<br>
  椅子のようなものに拘束されて怯えた表情をしている。<br>
  あなたと同じように。
  <br>
  これからあなたと男を待ち受けている運命が一体どんなものなのか<br>
  今のあなたには想像もつかない。<br>
  死んだほうがマシなことがあるだなんて想像もつかない。<br>
  あなたと男に、異形の何かが近づいてくる。<br>
  あなたは恐怖で目をつぶった。
  
  ```
  （ミ＝ゴに捕まってキャラロスト）
  ```
  </details>
  
  <details>
  <summary>特殊エンディングA</summary>
  あなたと男は倉庫を飛び出して駐車場までひた走った。<br>
  シートベルトを締める時間も惜しんで車を急発進させる。<br>
  数分もしないうちに轟音が聞こえた。バックミラーごしに確認すると<br>
  炎と煙が見えたが、それもどんどん遠ざかっていく。<br>
  麓の街に辿り着き男にいくばくかの旅賃を渡して駅で別れた。
  <br>
  とんでもないことをしてしまった…そう思えたのは、家に帰ってからだった。<br>
  警察には行かなかった。はやくすべてを忘れたかった。<br>
  翌日からニュースや新聞をくまなくチェックしたが<br>
  爆発のことも火災のこともなにも報道されなかった。
  <br>
  そのうちあなたはすべてが悪夢だったと思うようになった。<br>
  あの日のことは忘れて、日常生活に戻っていった…はずだった。
  <br>
  ある晩、雑踏で肩を叩かれて振り返った。<br>
  あなたの視線の先にはサラリーマン風の男性が立っている。<br>
  「やっとみつけた」<br>
  あなたは覚えていた。<br>
  食楽亭で出会った男性客があなたの目の前に居た。
  <br>
  「食楽亭はね、私たちにとって大切な場所だったんですよ。<br>
  あなたたち人間にとっては、ラーメン屋なんて星の数ほどあるのかもしれませんが。<br>
  私たちにとっては…」<br>
  いつのまにかあなたの周囲は囲まれている。<br>
  皆、帽子やパーカー、マスクなどで顔を隠している。
  <br>
  あなたは逃げることができない。<br>
  「あなたには、おとしまえをつけていただかなくてはなりません」<br>
  周囲の輪が狭まってくる。あなたにはもう逃げ場がなかった。
  
  ```
  （グールたちに復讐されてキャラロスト）
  （PCが男性客（グール）と交渉し、キャラロストを回避することも可能です。
  次ページのあとがきを参照してください）
  ```
  </details>
  
  <details>
  <summary>特殊エンディングB</summary>
  あなたのラーメン愛は店主の心にしっかりと届いたようだ。<br>
  バンダナとマスクの間から覗く皮膚は紅潮しているようでもうなんか紫色っぽくなっている。<br>
  とても人間の肌の色じゃない。でもあなたにとってはどうでもいい。<br>
  あなたは食楽亭のラーメンに魅了された。そのラーメンの創造主である店主は<br>
  もう神と言ってもいいんじゃないだろうかいやそれは言い過ぎだけれども。
  <br>
  店主はおつりと一緒に名刺サイズのカードを手渡してきた。<br>
  カードは食楽亭のスタンプカードだった。<br>
  10個スタンプを貯めるとラーメンが一杯無料サービスになると書かれている。
  <br>
  あなたは店主に礼を告げると店を出た。<br>
  ラーメンであたたまった身体に夜風が気持ちいい。<br>
  あなたは今後も足繁く食楽亭に通うだろう。
  <br>
  いつか恐ろしい真実に気がつくかもしれないし気がつかないかもしれない。<br>
  もしかしたら今も薄々、なにかがおかしいと気がついているのかもしれない。<br>
  でも、いいのだ。<br>
  知らぬが仏、というじゃないか。<br>
  なべて世はこともなし。美味しいラーメンを求めて、今日もあなたは生きていく。
  
  ```
  （このエンディングの場合、駐車場までの道中で従業員 二名に襲われることはありません。
  店主が従業員に携帯電話で『あの人間は襲わなくていい』と伝えるからです）
  （クリア報酬…無事生還した＝SAN回復1d5
  食楽亭のスタンプカードを入手（これを見せればグールに襲われないかもしれない？） ）
  ```
  </details>
  
</details>
